Cambiaré la aplicación,
para que cuando le deis al botón order
muestre el importe debido.
Diez dólares o el precio que sea.
Como habrá muchas combinaciones
en las que necesitaré el precio,
voy a crear una variable entera
para mantener el precio.
Fijaos que "int" lleva "i" minúscula
porque es un tipo de dato antiguo.
Ahora puedo hacer referencia
a la variable del precio
siempre que quiera la cantidad del precio.
Ahora necesito cambiar la secuencia
para que sea "importe debido".
Voy a escribir "importe debido",
añadir un espacio
y luego vincularé eso
con la variable del precio.
Oh, olvidé el símbolo del dólar.
El símbolo del dólar
debería formar parte de esta secuencia
y quiero que sea después de un espacio.
Lo pondré aquí.
Ahora voy a ponerlo en marcha.
Si cambio la cantidad a tres
y pulso el botón order,
aparece la suma correcta
del importe debido: 15 dólares.
Ya está hecho el primero.
No fue para tanto.
Ahora queremos que diga:
"serán diez dólares, por favor".
Voy a cambiar este texto
para que empiece por "serán".
Luego quiero el símbolo del dólar,
el precio y más texto después.
Debería decir "por favor" y punto.
Añado un espacio aquí porque quiero
un espacio detrás del precio.
Comprobemos para ver cómo ha quedado.
En el dispositivo,
si cambio la cantidad a tres
y pulso el botón order,
dice: "serán 15 dólares, por favor".
El segundo está hecho.
Esto va sobre ruedas.
El tercero dice:
"¡me debes diez pavos, tío!"
Cambiaré el comienzo
de esta secuencia por "me debes".
y quitaré el símbolo del dólar,
porque solo necesitamos el precio.
Añadiremos "pavos" y "tío".
Parece correcto.
Vamos a ponerlo en marcha.
Pulso el botón order
y dice: "me debes 15 pavos, tío".
El cuarto es algo complicado.
Queremos decir: "diez dólares
por dos tazas de café. Paga".
Veo que hacen falta dos variables.
La variable del precio
y la variable de la cantidad.
Empezaremos con el precio, que es diez.
Luego diremos "dólares por",
después la cantidad,
"tazas de café"
y "paga".
Probemos.
Si pulso el botón order dice:
"Diez dólares
por dos tazas de café. Paga".
Está muy bien.
Era complicado
porque teníamos dos variables,
vinculadas con dos secuencias literales.
Por suerte, añadimos espacios
en los lugares correctos,
así que parece una frase normal.
Esa fue la más difícil,
así que ya podemos hacer la última.
Tenemos que poner: "total: diez dólares".
Voy a borrar todo esto y pondré: "total"
y después el precio.
Necesito el símbolo del dólar,
así que lo pondré dentro de la secuencia.
Olvidé también el símbolo +.
Activemos la aplicación.
Cambio la cantidad a tres,
pulso order y dice correctamente:
"Total: 15 dólares".
¡Bien!
Superasteis las diferentes combinaciones
de secuencias vinculadas con variables.
Ahora vayamos al siguiente vídeo
para la última tarea
de codificación de la lección.